-- STD Functions

def identity   = λx.x
def self_apply = λs.(s s)
def apply      = λfunc.λarg.(func arg)
def first      = λfirst.λsecond.first
def second     = λfirst.λsecond.second
def cond       = λe1.λe2.λc.((c e1) e2)
def true       = select_first
def false      = select_second
def not        = λx.((x false) true)

-- EXAMPLE --
(λf.(f λx.x) λs.(s s))
(λs.(s s) λx.x)
(λx.x λx.x)
λx.x


Bonjour,
Je m'appelle Adrien et j' ai 34 ans.
Ça fait un an que j'habite en Belgique j'y suis venu pour reprendre des études.
Actuellement je suis donc étudiant en cours du soir pour un bachelier en informatique à l'EPFC (3-4 soirs/semaine + samedi matin).
A côté de ça je travaille pour une ASBL qui fait de l' art et de l'artisanat avec les habitants des quartiers populaires bruxellois.
Je ne pourrais amenager dans mon prochain logement qu'a compter de fevrier d'ou mon souhait de louer votre chambre pour 3 mois.
Je suis plutot calme et ordoné.
J’aime bien bricoler, cuisiner, écrire du code, bouquiner (entre autres...).

Je suis tout à fait dispo pour vous rencontrer et me présenter un peu plus

A bientôt 


Adrien



Voici ton texte corrigé :

Bonjour,

Je m'appelle Adrien et j'ai 34 ans. Ça fait un an que j'habite en Belgique ; j'y suis venu pour reprendre des études. 
Actuellement, je suis donc étudiant en cours du soir pour un bachelier en informatique à l'EPFC (3-4 soirs/semaine + samedi matin).
À côté de ça, je travaille pour une ASBL qui fait de l'art et de l'artisanat avec les habitants des quartiers populaires bruxellois. 
Je ne pourrai aménager dans mon prochain logement qu'à compter de février, d'où mon souhait de louer votre chambre pour 3 mois.
Je suis plutôt calme et ordonné. J’aime bien bricoler, cuisiner, écrire du code, bouquiner (entre autres...).

Je suis tout à fait disponible pour vous rencontrer et me présenter un peu plus.

À bientôt,

Adrien

